Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# guide250Sbsell250Sbstep8722Sbfour8722Sbtext
source: After you press the 'Sell' button you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them you can go back to the previous page and choose another advertisement. To start the trade, type in how much {assetName} you want to sell and click the 'Send trade request' button to the start the trade. Once you start the trade your {assetName} will be moved from your wallet to the arbitration bond for trade protection.
zh_cn: 在您按下“卖出”按钮后，您将看到有关广告的更多信息，包括交易条款。在提交交易请求之前通读它们，如果您不同意它们，您可以返回上一页并选择另一个广告。要开始交易，请输入您想要卖出的 {assetName} 数量，然后点击“发送交易请求”按钮开始交易。一旦您开始交易，您的 {assetName} 将从您的钱包转移到仲裁保证金以保护贸易。
zh_tw: 在您按下“賣出”按鈕後，您將看到有關廣告的更多信息，包括交易條款。在提交交易請求之前通讀它們，如果您不同意它們，您可以返回上一頁並選擇另一個廣告。要開始交易，請輸入您想要賣出的 {assetName} 數量，然後點擊“發送交易請求”按鈕開始交易。一旦您開始交易，您的 {assetName} 將從您的錢包轉移到仲裁保證金以保護貿易。

# guide250Sbsell250Sbstep8722Sbthree8722Sbtext
source: From the list of advertisements, choose one from a trader with a good reputation score and a high amount of trades. A green circle means the trader has been online today, a yellow circle means they have visited the site this week and a grey circle means that the trader hasn't been here for over a week. You can click the 'Sell' button to view more information about an advertisement.
zh_cn: 从广告列表中，选择一个拥有良好信誉和大量交易记录的交易者。最后一次网上时间指示器会显示交易者最后一次网上时间是在24小时内（绿色）、七天内（黄色）或超过七天（灰色）。您可以单击“出售”按钮查看有关广告的更多信息。
zh_tw: 從廣告列表中，選擇一個擁有良好信譽和大量交易記錄的交易者。最后一次網上時間指示器會顯示交易者最后一次網上時間是在24小時內（綠色）、七天內（黃色）或超過七天（灰色）。您可以單擊“出售”按鈕查看有關廣告的更多信息。

# guide250Sbsell250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb0
source: Go to the {mainPage} and in the search box select the 'Sell' tab, fill in the form with the amount you want to sell in your currency, your location and choose a payment method. If you're unsure how you want to be paid, choose 'All online offers' as your payment method. The site will list {assetName} traders available in your region.
zh_cn: 转到{mainPage}，在搜索框中选择选项出售。在表格中填写想要用您的币种出售的金额，然后选择支付方式。如果您不确定要如何付款，可以选择所有网上报价作为支付方式。网站将列出您所在区域的所有{assetName}报价。
zh_tw: 轉到{mainPage}，在搜索框中選擇選項出售。在表格中填寫想要用您的幣種出售的金額，然后選擇支付方式。如果您不確定要如何付款，可以選擇所有網上報價作為支付方式。網站將列出您所在區域的所有{assetName}報價。

# guide250Sbsell250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb08722Sbmain8722Sbpage
source: main page
zh_cn: 主页
zh_tw: 主頁

# guide250Sbsell250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb1
source: Some payment methods are considered high-risk. Monero transactions are completely irreversible. Once you sell your Monero it's not possible for you to recover them, even if the payment is reversed. That's why we recommend you sell with a low-risk payment method to experienced users with a large amount of previous trades and 100% feedback.
zh_cn: 有关支付方式的注意： 一些支付方式风险十分高。门罗币交易完全不可逆。您转出门罗币后，将无法恢复，即使买家的交易可逆。这就是为什么我们推荐您将门罗币出售给之前进行过大量交易且获得 100% 反馈的有经验的用户。
zh_tw: 有關支付方式的注意： 一些支付方式風險十分高。門羅幣交易完全不可逆。您轉出門羅幣后，將無法恢復，即使買家的交易可逆。這就是為什麼我們推薦您將門羅幣出售給之前進行過大量交易且獲得 100% 反饋的有經驗的用戶。

# guide250Sbsell250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb157Sbagoradesk
source: Some payment methods are considered high-risk. Cryptocurrency transactions are completely irreversible. Once you sell your cryptocurrency it's not possible for you to recover them, even if the payment is reversed. That's why we recommend you sell with a low-risk payment method to experienced users with a large amount of previous trades and 100% feedback.
zh_cn: 一些付款方式被认为是高风险的。加密货币交易是完全不可逆转的。一旦您出售加密货币，即使付款被撤销，您也无法收回它们。这就是为什么我们建议您向经验丰富的用户销售低风险的付款方式，这些用户拥有大量的先前交易和100%的反馈。
zh_tw: 一些付款方式被認為是高風險的。加密貨幣交易是完全不可逆轉的。一旦您出售加密貨幣，即使付款被撤銷，您也無法收回它們。這就是為什麼我們建議您向經驗豐富的用戶銷售低風險的付款方式，這些用戶擁有大量的先前交易和100%的反饋。

# guide250Sbsell250Sbtitle
source: How to sell Monero online
zh_cn: 如何网上出售门罗币
zh_tw: 如何網上出售門羅幣

# guide250Sbsell250Sbtitle57Sbagoradesk
source: How to sell cryptocurrency online
zh_cn: 如何在线销售加密货币
zh_tw: 如何在線銷售加密貨幣

# guide250Sbtelegram250Sbcard8722Sbtitle
source: Telegram mobile notifications
zh_cn: Telegram移动通知
zh_tw: Telegram移動通知

# guide250Sbtelegram250Sbconclusion
source: Congratulations! Now you can respond to your customers instantly!
zh_cn: 恭喜！ 现在你可以立即回应你的客户！
zh_tw: 恭喜！ 現在你可以立即回應你的客戶！

# guide250Sbtelegram250Sbdisable8722Sbtext
source: If you want to disable notifications from our bot, navigate back to the 'Notifications' tab in your {accountSettings} and click the red 'Disable Telegram Notifications' button.
zh_cn: 要禁用我们机器人通知的话就要在你的{accountSettings}打开'通知'标签并按红色的'禁用Telegram通知'按钮。
zh_tw: 要禁用我們機器人通知的話就要在你的{accountSettings}打開'通知'標簽並按紅色的'禁用Telegram通知'按鈕。

# guide250Sbtelegram250Sbdisable8722Sbtext8722Sbaccount8722Sbsettings
source: account settings
zh_cn: 账户设置
zh_tw: 賬戶設置

# guide250Sbtelegram250Sbdisable8722Sbtitle
source: How to disable notifications?
zh_cn: 如何禁用通知？
zh_tw: 如何禁用通知？

# guide250Sbtelegram250Sbprologue8722Sb0
source: {telegram} allows you to receive {appName} notifications (such as new trade, new payment, trade finalization or new chat message notifications) in the form of Telegram messages from our notification bot.
zh_cn: {telegram} 允许您从我们的通知机器人以 Telegram 消息的形式接收 {appName} 通知（例如新交易、新付款、交易完成或新聊天消息通知）。
zh_tw: {telegram} 允許您從我們的通知機器人以 Telegram 消息的形式接收 {appName} 通知（例如新交易、新付款、交易完成或新聊天消息通知）。

# guide250Sbtelegram250Sbprologue8722Sb1
source: Telegram is a mobile messaging app. You can read more on what Telegram is in the {officialFaq}.
zh_cn: Telegram是一个移动APP，像微信似的。你可以在{officialFaq}阅读更多关于Telegram的描述。
zh_tw: Telegram是一個移動APP，像微信似的。你可以在{officialFaq}閱讀更多關於Telegram的描述。

# guide250Sbtelegram250Sbprologue8722Sb18722Sbofficial8722Sbfaq
source: official FAQ
zh_cn: 官方常见问题
zh_tw: 官方常見問題

# guide250Sbtelegram250Sbprologue8722Sb2
source: In order to activate mobile notifications you need to have Telegram {installed}.
zh_cn: 为了启用移动通知你需要把Telegram{installed}。
zh_tw: 為了啟用移動通知你需要把Telegram{installed}。

# guide250Sbtelegram250Sbprologue8722Sb28722Sbinstalled
source: installed on your device
zh_cn: 安装到你设备上
zh_tw: 安裝到你設備上

# guide250Sbtelegram250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb0
source: {pressThis} or search for '{appName} Notification Bot' in Telegram's search field and select {appName} Notification Bot.
zh_cn: {pressThis}或在Telegram搜索'{appName} Notification Bot'并选择{appName} Notification Bot。
zh_tw: {pressThis}或在Telegram搜索'{appName} Notification Bot'並選擇{appName} Notification Bot。

# guide250Sbtelegram250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb08722Sbpress8722Sbthis
source: Press on this link
zh_cn: 按这个链接
zh_tw: 按這個鏈接

# guide250Sbtelegram250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb1
source: After you open the chat window, press on 'Start' at the bottom of the screen or send the message '/start' (without quotes) manually.
zh_cn: 开了聊天窗口之后，按在屏幕下面的'Start'按钮或发送'/start'。
zh_tw: 開了聊天窗口之后，按在屏幕下面的'Start'按鈕或發送'/start'。

# guide250Sbtelegram250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb2
source: Our bot will give you your Telegram Notifications ID.
zh_cn: 我们机器人会给你你的Telegram通知ID（Telegram Notifications ID）。
zh_tw: 我們機器人會給你你的Telegram通知ID（Telegram Notifications ID）。

# guide250Sbtelegram250Sbstep8722Sbthree8722Sbtext
source: That's it! Now you will receive notifications from our bot.
zh_cn: 可以了！以后就会收到我们的机器人通知。
zh_tw: 可以了！以后就會收到我們的機器人通知。

# guide250Sbtelegram250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb0
source: Go to your {accountSettings} and select the 'Notifications' tab.
zh_cn: 打开你的{accountSettings}并选择'通知'标签。
zh_tw: 打開你的{accountSettings}並選擇'通知'標簽。

# guide250Sbtelegram250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb08722Sbsettings
source: account settings
zh_cn: 账户设置
zh_tw: 賬戶設置

# guide250Sbtelegram250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb1
source: Type in your Telegram Notifications ID in the relevant field in the 'Telegram Notifications' section.
zh_cn: 在'Telegram通知'区域在相关的空间输入你的Telegram通知ID。
zh_tw: 在'Telegram通知'區域在相關的空間輸入你的Telegram通知ID。

# guide250Sbtelegram250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb2
source: Click the save icon to save your Telegram Notifications ID.
zh_cn: 按保存按钮。
zh_tw: 按保存按鈕。

# guide250Sbtelegram250Sbtitle
source: How to turn on Telegram mobile notifications
zh_cn: 如何启用Telegram移动通知
zh_tw: 如何啟用Telegram移動通知

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb18722Sbtext8722Sb0
source: A typical trade on {appName} works like this, the example is an online sell trade where you're selling {assetName} to a buyer. The process is similar when you are buying {assetName} online, but for this example we're focusing on selling {assetName}, as that's the most common type of trade. {linebreak} First you need to deposit {assetName} to your {localmoneroWallet}. {linebreak} Then, you need to {create} {aSellMoneroAd} (called an online sell advertisement). When making the advertisement you choose a payment method, set your pricing, your limits and write your terms of the trade as a free form message.
zh_cn: {appName} 上的典型交易是这样进行的，示例是您将 {assetName} 卖给买家的在线卖出交易。在线购买 {assetName} 时的过程类似，但在本例中，我们专注于出售 {assetName}，因为这是最常见的交易类型。 {linebreak} 首先您需要将{assetName}存入您的{localmoneroWallet}。 {linebreak} 然后，你需要{create} {aSellMoneroAd}（称为在线销售广告）。在制作广告时，您可以选择一种付款方式、设置您的价格、您的限额并将您的交易条款写成自由格式的消息。
zh_tw: {appName} 上的典型交易是這樣進行的，示例是您將 {assetName} 賣給買家的在線賣出交易。在線購買 {assetName} 時的過程類似，但在本例中，我們專注於出售 {assetName}，因為這是最常見的交易類型。 {linebreak} 首先您需要將{assetName}存入您的{localmoneroWallet}。 {linebreak} 然後，你需要{create} {aSellMoneroAd}（稱為在線銷售廣告）。在製作廣告時，您可以選擇一種付款方式、設置您的價格、您的限額並將您的交易條款寫成自由格式的消息。

source: a sell {assetName} online advertisement
zh_cn: 一个网上出售{assetName}广告
zh_tw: 一個網上出售{assetName}廣告

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb18722Sbtext8722Sb08722Sbcreate
source: create
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb18722Sbtext8722Sb08722Sbfund
source: fund
zh_cn: 注资
zh_tw: 注資

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb18722Sbtext8722Sb08722Sblocalmonero8722Sbwallet
source: {appName} wallet
zh_cn: {appName}钱包
zh_tw: {appName}錢包

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb18722Sbtext8722Sb1
source: You need to have {assetName} in your {appName} arbitration bond wallet in order for customers to be able to open trade requests from your advertisements. <br/><br/>When a <strong>buyer opens a trade with you</strong>, {assetName} for the full amount of the trade is automatically reserved from your wallet. Give the buyer payment instructions and guide the buyer through paying for the trade. You will receive email notifications when someone replies to your advertisement. <br/><br/> Once the buyer has paid and pressed the<strong> I have paid button</strong> you will receive a notification via e-mail and on the website that a trade has been paid for. <br/><br/> When you've confirmed that you have received the payment it's time for you to finalize the trade. After the trade is finalized and settled, the buyer will have the {assetName} in their settlement wallet. <br/><br/> The final step is to <strong>leave feedback</strong> for the buyer and encourage the buyer to do the same for you. Feedback is important in order to gain reputation and make more trades.
zh_cn: 您的 {appName} 仲裁保证金钱包中需要有 {assetName} ，以便客户能够通过您的广告发起交易请求。 <br/><br/>当 <strong>买家与您进行交易</strong>时，交易全额的 {assetName} 会自动从您的钱包中提取到仲裁保证金中。给买方付款指示，指导买方完成交易付款。当有人回复您的广告时，您将收到电子邮件通知。 <br/><br/> 买家付款并按下<strong> 我已付款按钮</strong> 后，您将通过电子邮件和网站收到交易已付款的通知。 <br/><br/> 当您确认已收到付款后，您就可以 <strong>完成交易</strong>。这会将仲裁保证金退还给您，并将 {assetName} 发送到买方的结算钱包。 <br/><br/> 最后一步是 <strong>为买家留下反馈</strong> ，并鼓励买家为您做同样的事情。反馈对于获得声誉和进行更多交易很重要。
zh_tw: 您的 {appName} 仲裁債券錢包中需要有 {assetName}，以便客戶能夠從您的廣告中打開交易請求。 <br/><br/>當<strong>買家與您</strong>開始交易時，{assetName}交易的全部金額會自動從您的錢包中保留。向買家提供付款說明，並指導買家完成交易付款。當有人回复您的廣告時，您將收到電子郵件通知。 <br/><br/> 買家付款並按下 <strong> 我已付款按鈕 </strong> 後，您將通過電子郵件和網站收到交易已付款的通知。 <br/><br/> 當您確認收到付款後，您就可以完成交易了。交易完成結算後，買家將在結算錢包中獲得【X831X】。 <br/><br/> 最後一步是 <strong> 為買家留下反饋 </strong> 並鼓勵買家為您做同樣的事情。為了獲得聲譽和進行更多交易，反饋很重要。

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb18722Sbtitle
source: Overview of the trading process
zh_cn: 交易过程概述
zh_tw: 交易過程概述

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb28722Sbtext
source: Before you start trading you need to consider what payment methods you are going to provide and research the payment method so that you know how it works. When you first start trading we recommend you don't choose a high-risk payment method. Transfer with a specific bank can be a good starting payment method, especially if there are few traders active in your country. <br/><br/> <strong>Before you start trading</strong> <br/><br/> Before you start trading make sure you<strong> familiarize yourself with your local legislation </strong>and that your are in compliance with any relevant laws and that you have the necessary business licenses for the jurisdiction you’re trading in. <br/><br/> Legislation varies a lot from country to country and whether you're trading as an individual or as a business. <br/><br/><strong>Research the payment method</strong> you're going to offer. Read through other traders' ads of the same payment method and make some trades with them. Try to identify possible problems before you start trading. <br/><br/><strong>Use payment accounts only for {assetName} trading.</strong> Some payment providers will temporarily or permanently close your account if you receive unauthorized payments that are related to fraud. Using accounts only for {assetName} trading protects your personal finances.
zh_cn: 开始交易之前，您需要考虑自己支持的付款方式并对付款方式进行研究，了解其使用方式。第一次交易时，我们不建议您选择高风险的付款方式。 开始时，通过指定银行转账 是一种不错的方式，特别是您所在国家/地区的活跃交易者较少时，我们更推荐您使用这种方式。<br/><br/> <strong>开始交易之前</strong> <br/><br/> 开始交易之前，<strong>确保您熟悉当地法规、符合任何相关法律</strong>，并且已获得交易发生的司法管辖区内必要的营业执照。<br/><br/> 法律因国家/地区而异，并且也与您以个体还是公司进行交易有关。<br/><br/><strong>仔细研究您要提供的付款方式。</strong>仔细阅读采用同样付款方式的其他交易者的广告，并与他们进行交易。尽力在开始交易前发现可能的问题。<br/><br/><strong>使用仅用于{assetName}交易的付款帐户。</strong> 如果您的帐户接收了与诈骗有关的未授权付款，一些付款提供商可能会暂时或永久关闭您的帐户。使用仅用于{assetName}交易的付款帐户可以保护您的个人财务。
zh_tw: 開始交易之前，您需要考慮自己支持的付款方式並對付款方式進行研究，了解其使用方式。第一次交易時，我們不建議您選擇高風險的付款方式。 開始時，通過指定銀行轉賬 是一種不錯的方式，特別是您所在國家/地區的活躍交易者較少時，我們更推薦您使用這種方式。<br/><br/> <strong>開始交易之前</strong> <br/><br/> 開始交易之前，<strong>確保您熟悉當地法規、符合任何相關法律</strong>，並且已獲得交易發生的司法管轄區內必要的營業執照。<br/><br/> 法律因國家/地區而異，並且也與您以個體還是公司進行交易有關。<br/><br/><strong>仔細研究您要提供的付款方式。</strong>仔細閱讀採用同樣付款方式的其他交易者的廣告，並與他們進行交易。盡力在開始交易前發現可能的問題。<br/><br/><strong>使用僅用於{assetName}交易的付款帳戶。</strong> 如果您的帳戶接收了與詐騙有關的未授權付款，一些付款提供商可能會暫時或永久關閉您的帳戶。使用僅用於{assetName}交易的付款帳戶可以保護您的個人財務。

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb28722Sbtitle
source: Getting started
zh_cn: 入门
zh_tw: 入門

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb38722Sbtext8722Sb0
source: The {advertisementCreationPage} is where you create new advertisements. {linebreak} There are some options when creating an advertisement which are required, and a lot of extra options which are optional but recommended to set. Using the extra options allows you to tune your advertisement to suit your trading strategy. {linebreak} You can find all of the advertisements that you have created from your {dashboard}. In the dashboard you can also find your open trades. {linebreak} {requiredOptions} {linebreak} {location} Enter the country where you want your advertisement to appear. {linebreak} {paymentMethod} Select the payment method you want to offer from the dropdown menu. {linebreak} {currency} Choose which currency you're selling for. For instance, if you're selling in France you should select EUR. You can use {thisList} to find what your currency acronym is.
zh_cn: {advertisementCreationPage}是创建新广告的位置。 {linebreak} 您也可以在菜单栏的发布交易链接中找到这个页面。这里有一些创建广告所需的选项，以及推荐您设置的许多可选的额外选项。使用这些额外选项，您可以调整广告以符合自己的交易策略。{linebreak} 您可以通过{dashboard}找到创建的所有广告，也可以通过菜单栏中的控制面板链接找到广告。在控制面板中，您也可以看到自己的所有交易，开放的交易和关闭的交易。 {linebreak} {requiredOptions} {linebreak} {location} 输入您想要广告显示的国家/地区。{linebreak} {paymentMethod} 选择您想要在下拉菜单中提供的付款方式。{linebreak} {currency} 选择您要以哪个币种出售门罗币。例如，如果想要在法国出售，您应该选择 EUR。您可以使用{thisList}查找币种缩写。
zh_tw: {advertisementCreationPage}是創建新廣告的位置。 {linebreak} 您也可以在菜單欄的發布交易鏈接中找到這個頁面。這裡有一些創建廣告所需的選項，以及推薦您設置的許多可選的額外選項。使用這些額外選項，您可以調整廣告以符合自己的交易策略。{linebreak} 您可以通過{dashboard}找到創建的所有廣告，也可以通過菜單欄中的控制面板鏈接找到廣告。在控制面板中，您也可以看到自己的所有交易，開放的交易和關閉的交易。 {linebreak} {requiredOptions} {linebreak} {location} 輸入您想要廣告顯示的國家/地區。{linebreak} {paymentMethod} 選擇您想要在下拉菜單中提供的付款方式。{linebreak} {currency} 選擇您要以哪個幣種出售門羅幣。例如，如果想要在法國出售，您應該選擇 EUR。您可以使用{thisList}查找幣種縮寫。

source: advertisement creation page
zh_cn: 广告创建页面
zh_tw: 廣告創建頁面

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb38722Sbtext8722Sb08722Sbcurrency
source: Currency
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb38722Sbtext8722Sb08722Sbdashboard
source: dashboard
zh_cn: 控制面板
zh_tw: 控制面板

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb38722Sbtext8722Sb08722Sblocation
source: Location
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb38722Sbtext8722Sb08722Sbpayment8722Sbmethod
source: Payment method
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb38722Sbtext8722Sb08722Sbrequired8722Sboptions
source: Required options
zh_cn: 广告要求
zh_tw: 廣告要求

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb38722Sbtext8722Sb08722Sbthis8722Sblist
source: this list
zh_cn: 此列表
zh_tw: 此列表

# guide250Sbtrade250Sbblock8722Sb38722Sbtext8722Sb1
source: <strong> Market or fixed price </strong><br/> To price your advertisement you can enter a margin you want above the {assetName} market price. To do that, enter a percentage in the margin field after choosing the “Market price” option. You might also want to specify a fixed price that will not change until you manually change it. For this you need to choose the “Fixed price” option and enter the price value. <br/><br/> <strong> Min. / Max. transaction limit </strong><br/> The minimum transaction limit sets the smallest amount someone can buy. If you set it to five, and you have your currency set to EUR it means that the smallest trade amount someone can open a trade with you for will be for 5 EUR. The maximum transaction limit sets what the biggest trade amount that you want to accept is. <br/><br/> <strong> Terms of Trade </strong><br/> This is the text the buyer sees before he opens up a trade with you. It's a good idea to write instructions for the buyer on how you want the trade to proceed and if you have any specific instructions. If you require, for example, the buyer to submit a receipt as proof of payment before you finalize a trade or if you need the buyer to provide an ID, this is the place to mention it. You can take a look at other traders' advertisements for the payment method you want to use to get an idea of what good terms of trade contain. <br/><br/> <strong> Extra options </strong><br/><br/> <strong> Limit amounts to </strong><br/> You can restrict the advertisement to only being able to open trades for specific amounts. If you enter 20,30,60 into the box a potential trade partner could only open a trade for 20, 30 or 60 EUR. <br/><br/> <strong> Payment details </strong><br/> Enter here specific information relating to how the buyer should pay, this can be your bank account number or e-mail address (e.g. for PayPal). <br/><br/> <strong> Required minimum feedback score </strong><br/> The feedback minimum allows you to set a minimum required feedback score to have in order to open a trade using your advertisement. <br/><br/> <strong> First time limit ({assetSymbol}) </strong><br/> This is a specific maximum transaction limit for new users. If a buyer with no previous trading history with you wants to open a trade with you, this is the largest amount they can open a trade for. <br/><br/> <strong> Payment window </strong><br/> The amount of time the buyer has to complete the payment before the seller is able to cancel the trade. <br/><br/> <strong> Track maximum amount liquidity </strong><br/> Enabling tracking liquidity lowers the maximum limit of the advertisement by the amount that is currently held up in open trades. <br/><br/> <strong> Quick tips on identifying scammers </strong> <br/><br/><strong>Fraudulent buyers are often in a hurry.</strong> The more a customer asks you to hurry/rush the more suspicious you should be, real customers always have patience. <br/><br/>Fraudulent buyers often <strong>suggest doing all or part of the transaction outside of the arbitration bond protection system </strong>and then do not complete their part of the transaction. <br/><br/> Be careful about <strong>photoshopped payment evidence</strong>, don't finalize a trade until you have confirmed that you have received the money. You are not obliged to finalize a trade until you can verify that you have received the buyer's payment. <br/><br/><strong>Don't open any links that your trading partner is sending to you</strong>. If you must, use different browser than the one you are using. <br/><br/>Don't visit websites other than {appName} with the browser that you're using to trade. <strong>Use a different browser for other websites.</strong> <br/><br/> Bookmark {appName} in your browser and always use the bookmark when visiting the website. This helps you to avoid accidentally visiting phishing websites, they exist and can be very convincing.
zh_cn: <strong> 市场价格或固定价格 </strong><br/> 要为您的广告定价，您可以输入高于 {assetName} 市场价格的保证金。为此，请在选择“市场价格”选项后在保证金字段中输入一个百分比。您可能还想指定一个在您手动更改之前不会更改的固定价格。为此，您需要选择“固定价格”选项并输入价格值。 <br/><br/> <strong> 分钟/ 最大限度。交易限额 </strong><br/> 最低交易限额设置了某人可以购买的最小金额。如果您将其设置为 5，并且您将货币设置为 EUR，则意味着某人可以与您进行交易的最小交易金额为 5 欧元。最大交易限额设置您希望接受的最大交易金额。 <br/><br/> <strong> 贸易条款 </strong><br/> 这是买家在与您进行交易之前看到的文本。最好为买家写下您希望交易如何进行的说明，以及您是否有任何具体说明。例如，如果您要求买家在完成交易之前提交收据作为付款证明，或者如果您需要买家提供 ID，则可以在此处提及。您可以查看其他交易者的广告，了解您想使用的付款方式，以了解良好的贸易条件包含哪些内容。 <br/><br/> <strong> 额外选项 </strong><br/><br/> <strong> 限制金额为 </strong><br/> 您可以将广告限制为仅能开启特定金额的交易。如果您在框中输入 20、30、60，潜在贸易伙伴只能以 20、30 或 60 欧元的价格进行交易。 <br/><br/> <strong> 付款详细信息 </strong><br/> 在此处输入有关买家应如何付款的具体信息，可以是您的银行帐号或电子邮件地址（例如 PayPal）。 <br/><br/> <strong> 要求的最低反馈分数 </strong><br/> 最低反馈允许您设置最低要求的反馈分数，以便使用您的广告进行交易。 <br/><br/> <strong> 第一时间限制 ({assetSymbol}) </strong><br/> 这是新用户的特定最大交易限制。如果之前没有与您交易历史的买家想与您进行交易，这是他们可以进行交易的最大金额。 <br/><br/> <strong> 付款窗口 </strong><br/> 在卖方取消交易之前买方必须完成付款的时间。 <br/><br/> <strong> 跟踪最大流动性金额 </strong><br/> 启用跟踪流动性会将广告的最大限制降低当前未平仓交易中的金额。 <br/><br/> <strong> 识别骗子的快速提示 </strong> <br/><br/><strong>欺诈性买家通常很匆忙。</strong> 客户越是要求您快点/快点，您就越应该怀疑，真正的客户总是有耐心的。 <br/><br/>欺诈性买家经常 <strong>建议在仲裁保证金保护系统之外进行全部或部分交易 </strong>，然后不完成他们部分的交易。 <br/><br/> 小心 <strong>Photoshop 付款证明</strong>，在您确认收到款项之前不要完成交易。在您确认您已收到买家的付款之前，您没有义务完成交易。 <br/><br/><strong>不要打开您的贸易伙伴发送给您的任何链接</strong>。如果必须，请使用与您正在使用的浏览器不同的浏览器。 <br/><br/>请勿使用您用于交易的浏览器访问 {appName} 以外的网站。 <strong>为其他网站使用不同的浏览器。</strong> <br/><br/> 在浏览器中为 {appName} 添加书签，并在访问网站时始终使用该书签。这有助于您避免意外访问网络钓鱼网站，它们存在并且非常有说服力。
zh_tw: <strong> 市場價或固定價格 </strong><br/> 要為您的廣告定價，您可以輸入高於 {assetName} 市場價的保證金。為此，請在選擇“市場價格”選項後在保證金字段中輸入一個百分比。您可能還想指定一個固定價格，該價格在您手動更改之前不會更改。為此，您需要選擇“固定價格”選項並輸入價格值。 <br/><br/> <strong> 最小值/ 最大限度。交易限額 </strong><br/> 最低交易限額設置了某人可以購買的最小金額。如果您將其設置為 5，並且您的貨幣設置為 EUR，這意味著某人可以與您進行交易的最小交易金額為 5 歐元。最大交易限額設置您要接受的最大交易金額。 <br/><br/> <strong> 貿易條款 </strong><br/> 這是買家在與您開始交易之前看到的文本。最好為買家寫下您希望交易如何進行以及您是否有任何具體說明的說明。例如，如果您要求買家在您完成交易之前提交收據作為付款證明，或者如果您需要買家提供身份證件，則可以在此處提及。您可以查看其他交易商的廣告以了解您想要使用的付款方式，以了解良好的貿易條款包含哪些內容。 <br/><br/> <strong> 額外選項 </strong><br/><br/> <strong> 限額為 </strong><br/> 您可以將廣告限制為只能開立特定金額的交易。如果您在方框中輸入 20、30、60，則潛在貿易夥伴只能以 20、30 或 60 歐元開單。 <br/><br/> <strong> 付款詳情 </strong><br/> 在此輸入有關買家應如何付款的具體信息，這可以是您的銀行帳號或電子郵件地址（例如 PayPal）。 <br/><br/> <strong> 所需的最低反饋分數 </strong><br/> 反饋最低值允許您設置所需的最低反饋分數，以便使用您的廣告進行交易。 <br/><br/> <strong> 首次限額({assetSymbol}) </strong><br/> 這是新用戶特定的最大交易限額。如果之前沒有與您的交易歷史的買家想要與您進行交易，這是他們可以進行交易的最大金額。 <br/><br/> <strong> 付款窗口 </strong><br/> 在賣方能夠取消交易之前買方必須完成付款的時間。 <br/><br/> <strong> 跟踪最大流動性 </strong><br/> 啟用跟踪流動性會將廣告的最大限制降低當前在未平倉交易中持有的金額。 <br/><br/> <strong> 識別騙子的快速提示 </strong> <br/> <br/> <strong>欺詐買家往往很匆忙。你應該是，真正的客戶總是有耐心的。 <br/><br/>欺詐買家經常<strong>建議在仲裁保證金保護系統</strong>之外進行全部或部分交易，然後不完成他們的部分交易。 <br/><br/>小心<strong>photoshopped付款證據</strong>，在確認收到錢之前不要完成交易。在您確認已收到買家付款之前，您沒有義務完成交易。 <br/><br/><strong>不要打開您的貿易夥伴發送給您的任何鏈接</strong>。如果必須，請使用與您正在使用的瀏覽器不同的瀏覽器。 <br/><br/>請勿使用您用於交易的瀏覽器訪問 {appName} 以外的網站。 <strong> 對其他網站使用不同的瀏覽器。</strong> <br/> <br/> 在您的瀏覽器中添加書籤 {appName}，並在訪問該網站時始終使用該書籤。這有助於您避免意外訪問釣魚網站，它們存在並且非常有說服力。
